作为一个14岁男孩的母亲，他最近在当地被抢劫了3次
一年，只要有一个小刀，专家组将如何处理他，丽娜就可以吗
告诉我们更多有关这一点的信息，那么您这个地区的本地人在13岁时
他首先是在大街（a-10）上抢劫的，这是一个很大的主要障碍
他说在这栋建筑外面的路
一次在整个公园中，每逢周日下午三点半，在广阔的公园中
白天，但他是在这里成长的一代孩子的一部分
这些部分对他们来说，只是凯特在她儿子那里发生的事情
在圣诞节前被我们抢劫了，就像您知道这是
流行，就逮捕人而言，没有任何解决方案
还是没有，没有，那你呢，凯特，你坐在哪里
接下来有没有人为你儿子被捕现在一无所有
一天后没有结案哇，那一定是令人恐惧的
这些男孩，也为了您，作为父母，我们特雷弗（Trevor）您想踢开我们吗？
这就是为什么我要首先说完全披露II出生于距十分钟
在这里，我在这个地区长大，我住在这个房间里的每个人的马路上
会知道我们是木头绿色邮政编码为n 22 6sx
伦敦邮政编码中典型的家庭性暴力犯罪数量
在我长大的邮政编码中是26，去年是226，所以这不是为了
它不在整个城市范围内，但在哪里却非常严重，我知道
我完全感觉到你有三个年轻人，大多数是年轻人
每周我们都在那里因刀砍杀而死在这个城市
每周有两名妇女因家庭暴力而丧生，我们理所应当
投入了巨大的注意力和资源，使我们尚未做同样的事情
这些年轻人的事情，我认为我们需要弄清楚我们在说什么
当我们谈论刀子犯罪时，这不是偶然的事情
这里发生的事情是年轻人被其他人追捕
他们被刺伤的人，除了那些垂死的人之外，还有
城里有数百人被刺伤，原谅我
对此绝对直言不讳，现在有一件事情，他们会刺伤孩子
肛门，所以他们必须穿上结肠造口术袋，这很恶毒，这是一场战争，也是
一发不可收拾，我们和当局似乎都不感兴趣
太感兴趣了，只好说让我们争论是否还有更多的警察
实际上有更多的削减方法知道这一点的每个人都知道这些
孩子们这样做的方式是您必须具有朝鲜语水平的
保持警惕以抓住他们，所以我认为我们必须做一些不同的事情
首先去了解这里发生的事情，第一件事是
谁在杀人，谁在死，我绝对是坦率的
是即将死去的黑人青年，顺便说一句，正在做的黑人青年
杀人事件，所以我们需要关注那些社区和那些地区，而不是
假装这只是抽象，第二，我们需要帮助
年轻人从战区直奔的一些社区
在这个领域，我想这里的每个人都会知道我在说什么我们扔
他们进入学校或为那些非常不住在这里的人而拥有的人
伦敦是一个充满活力的社区，其余所有地区都充满生机，我们已经
正确地接待了来自可怕背景的儿童
看到他们的亲戚在他们面前被杀，我们怎么办？
直接上学，我们不帮助他们，我们不给他们一种治疗
我们需要的东西-首先需要花钱吗
其次，正确定位问题，我们需要花费尽可能多的精力来帮助您
这些年轻人找到了解决之道，我的意思是我可以整夜谈论这件事
我知道我没有时间对此事充满热情，对不起
我可以继续讲下去，但让我们认真对待，不要让它转过
让我先争辩一下谁会花越来越多的钱
警察将不会是答案这里的答案是公认的
杀死了垂死的人并帮助那些人，而不是一些一般性的政策
只是为了补充特雷弗所说的话，所以我们在
就目前而言，此刻或有史以来的最高水平，然后是今天
记录的犯罪行为随后导致犯罪嫌疑人被起诉或传唤
这是创纪录的低点，大约只有7％的进攻，所以Mike显然我要
作为达勒姆的下一任首席警官，现在来找您
尝试处理此问题的经验您的看法您在做什么
如果我想让菲奥娜首先尝试并产生影响，我会来
精益和K恐惧，您必须经历这一过程，尤其是在我们
孩子们，演出结束后，如果你想见我，我确定你正在
照顾，但我当然可以确保我确定
警察和受害者的支持正在尽力而为，但是我愿意，如果您愿意
我可以为你注视这是我的错
这是警察的错，因为39年来我已经完成了您的竞标
我做得很好，实际上我为自己感到骄傲，我已经锁定了
很多毒贩，当我把他们关起来时，我把它们放在法庭上，
我已经关了很长时间了，但是把他们锁了两个小时后
在我背后，更多的暴力毒品交易者试图接管
补丁，最暴力的是一个，所以我去追最暴力的毒品
从上一个接管的经销商
这是达尔文式的暴力漩涡，那么我们是最偷偷摸摸的警察
我们雇用卧底警察，我们雇用双重代理人和毒贩
得出结论，我们不雇用13岁和14岁的人
所以他们就是招募投标的人
在伦敦主要需要17岁以下的毒品，我们已经创建了
我们创建的原因是因为我们接受了您的竞标，所以我们永远不会去伊拉克
我同意特雷弗（Trevor）的观点，我们永远都不会阻止我们解决这个问题
当然，警察可以发挥作用，当然，我们必须进行调查
犯罪，当然，至关重要的是，他们要攻击一些更苗条的人，以防孩子受到伤害。
进行最大程度的调查，但自2010年以来的削减产生了影响
39年前，当我加入时，关于毒品的争论已成定局
维持该国大部分海洛因的治安仍然来自阿富汗
我们的警察人数是否相同，但海洛因含量却高出100倍
来自阿富汗，所以答案很好，答案一定是
青年和社会保障，我们必须防止这种情况，我们必须向上游发展
可悲的是，警务人员削减只是当地削减的阴影
过去10年的授权预算
这是关于他们三年前那位女士对我说的话
在分娩时偷偷摸摸地去了荷马电讯和电讯管理局局长去了大卫医院
是的，直到今天还有东西可以治愈
我没被逮捕过，它清除了他的衣服，而且他们不在他身边
我现在住在7个国王的位置，就在窗户装饰的后面，然后杀死
自己，我看着一切，没有人好像我在心理上感觉还可以
牧师对此的影响这些只是今年的杀戮
在我的窗户后面，没有人问你过得好吗，你还好吗
来自我上学的家人为我竞选，所以我只想
知道政府成立一些组织对我来说是对的吗
可以提供建议，您知道有什么方法可以帮助受害者，您好吗
当你听到那里的女人说话很完美时，Teresa的表现如此之好
您也听说过将数字监管到某个方面可能要说的话
程度，但仍然产生了影响，但也没有像
我们说的是相对于地方政府预算的削减，然后
过去十年有一个保守党政府
嗯，这种现状令人无法忍受刀子犯罪的高涨
必须处理，我们决心做到这一点，您是否感到
当您听到像我这样的关于本地削减的话题时，这部分责任
权威预算，我认为我们需要再招募30,000名警察
致力于做到这一点，我们需要一个强有力的警察来应对，我们已经加强了
停车和搜查权至关重要，我们正在向警察提供他们拥有的泰瑟枪
要求，我们也完全认识到我们需要在
防止年轻人参与帮派和犯罪活动的计划
排名第一，因此我们获得了价值7亿英镑的计划
现在计划的目的恰恰是我们需要一种通用方法，这是一个艰难的策略
将肇事者绳之以法的回应，但也非常全面
尝试确保年轻人不参与此类活动的途径
首先要论证暴力循环并促进这种公共健康
这种方法在格拉斯哥和美国许多城市都非常有效
声明这不仅仅是弥补您已经做出的削减
这不是我的意思是，如果您上次看到这种暴力犯罪热潮，
伦敦的街道发生在2008年左右，而鲍里斯（Boris）实际上是
伦敦市长把谋杀率降低了50％，
国家，不仅在他那里，他有可能做到这一点，我们决心做到这一点
因为我们必须让年轻人留在这座城市和其他城市的街道上
安全，有很多举手，所以我要去特雷弗，我要去
围绕观众一点点是
特雷弗（Trevor）谈到被杀的人在黑人社区内
垂死的人都在黑人社区中，这是否意味着
那是因为这是一个属于社会特定部分的问题，
我们的政府要么不了解需求，要么已经变得
对这个人群不敏感的这一群人
原因电子邮件是由于没有人在乎的恶性剥夺恶性循环而产生的
我不知道警务是答案
对此，我不知道有关投资的政治论点是正确的
回答这个问题，我们需要做的比这更深入
我认为您是完全正确的，这个问题在切入之前就已经开始了。
从完全废除青年服务开始，所有
我们刚刚看到的为您提供本地服务的区域就不包括社区和
年轻人无处可去，他们无处可伤，转而他们无处可去
支持，他们在哪里转向彼此，彼此成为彼此的
家庭成为年轻人成为成功成年人的基石，或者
自尊信心自我价值以及他们获得该成就的地方
没有青年服务，这就是问题开始的地方，我认为这些
问题是由伦敦的人们消费驱动的可卡因
欧洲的首都，我敢肯定我们都去过我喜欢的聚会
显然在表演中，人们对使用它毫无疑义，而这些人
加入这些团伙的人，他们看到它是因为毒品交易中有钱等等
也许政府也在考虑其毒品政策，也许有一种
非刑事化模型中的一个选项，例如在葡萄牙或
可能实际上是从需求方（不是在聚会上）解决的问题
去找你，但也许在“谢谢你特雷弗”的支持下，我同意你的意思
关于这不仅是警察人数，我认为您不能低估
保守党的削减或警察人数，因为有一个优势
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）即将招聘的2万名警察
只是刚刚开始将关卡带回原来的位置，但这是一个
重要的事情是警察没有削减开支，必须考虑到这一点
考虑在刀具犯罪中发挥的作用
我的意思是我认为您是对的，我认为我们不只是在谈论削减
警察号码，我们也在谈论我有关社区支持的信息
曾经是眼睛和耳朵的官员，曾经在这里经营拳击俱乐部
曾经与社区建立联系并成为社区成员的我所在的地区
之所以能够做到，是因为社区不高兴
他们不是吗，警务不是对社区所做的事情，它只能
必须征得社区的同意，并且您必须与
社区，我也很想念你，我也是当地的母亲
我的三个孩子被抢劫了，他们所有的自行车都被盗了
他们是我的全部意思，这是恐怖的，其中一名肇事者是
上法庭是因为因为我的女儿实际上已经用完了
警车将其标记下来，并让警察逮捕了该人，但这是
令人恐惧，这是我们每天生活在内心的东西
城市，有水平，所以有一些街抢劫
这样下去，然后有毒贩和毒帮，以及
地方议会议员我去过很多母亲的家
实际上是黑人母亲，但母亲的喉咙却来自所有不同类型
您知道的不同社区，因为该帮派实际上是一个非常多种族的人
我去看过，我去敲门，我给他们嗯信
我说如果您需要我，我会在这里，有时他们问我，
立即，有时他们不需要，我花了几年的时间
我继续照顾的家庭，因为没人能克服这个问题，
不仅被谋杀的年轻人的生活毁了，而且他们
他们所有的家庭，但是被刺伤的愚蠢可怕的年轻人也是如此
如果有人和您被抓到，您和他的回报就是入狱，而家人的
生命被破坏了，我们知道解决方案是什么，我们必须有更多的警察
警察，我们必须有更多的社区警察，但我们也必须
更多的青年服务我隔壁的自治市镇削减了70％
政府向其中央拨款哈克尼（Hackney）拥有相同的权利，以及当
您削减了地方政府，他们只做了法律规定的事情
而且因为法律没有说他们必须提供青年服务，因为
他们必须提供社会照顾以及他们必须做的其他事情
在照顾孩子之后，他们减少了年轻人的生活
他们不想要的服务，但必须如此，然后有人说
这些年轻人做什么？实际上，当一个孩子到11 12 13 14时，他们
希望在家庭之外找到榜样，因为他们做了这部分工作
长大了，如果没有体育老师或没有青年工人或
没有一个老师有时间陪伴他们，他们会找到榜样
在他们自己的年龄段和面孔中增加了团伙，所以我不直接
不同意人们在此面板上以及实际上在面板上所说的任何内容
观众和我特别欣赏关于您了解中产阶级的观点
你们这类的吸毒者知道服用可卡因很高兴，不用担心
关于谁同时提供产品以及19岁的母亲
我可以告诉你，他19岁那年我很放心，因为我
感到他在附近这样一个附近很脆弱
在这里，他大概是1415年，以此类推，我很高兴他终于
进入成年期，但在我所在的地区，有几人死亡
毫无疑问，这不仅是更多警察的案件，而且还有更多可见的警察
我希望这是鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）所表达的意思，再多给我2万个
我想在一个阶段看到更多的东西，警察来了，坐在我们所在的地区
当地人聚集在一起，他们一个晚上接一个晚上，在那里呆了大约一个月，
最终打乱了帮派，他们还没有正确返回
还是有点吓人，但是他们还没有适当地回到三年之后，
拥有真正关心这些社区的警察的重要性
并决心一直在那里，直到他们对
现在的问题我最近也经历过一些可怜的孩子死于
我附近的街道上有一种犯罪现场的自动收录机磁带，我走到
我和当地警察说发生了什么事，他的举止就像我是你
没人知道谁有真正的神经要问什么
一直在我自己的社区中进行，所以我确实希望警察能够礼貌地对待
居住在该地区的人们与居住的人们讨论问题
在那里，我的意思是说所有他们知道我本可以成为见证人
有人逃走了，我本可以看到有人把刀放在垃圾箱里，但是他们
表现得好像他们不想听我的话，我想我们很多人都觉得你像你
可以增加警察人数，但警察实际在做什么
在那里帮助我们他们过去所做的事情，我从中受益匪浅，但是
我并不总是希望在节拍上看到更多活跃的摇摆声，无论是什么
主动警务，以便您可以去打电话给某人并说嘿，这是怎么回事
在特雷弗（Trevor）的名字上，我想说什么回来，但我的枪是你想逃脱
今天，只要您成为达勒姆（Durham）的首席警官，
五项杰出表现不是因为你发现
我们这里需要的是，如果我的一名警官如此粗鲁
对您而言，他们不会过得愉快或令人印象深刻的警务工作简直是死了
直率的人，我们必须平易近人，我们要善良，我们必须
在适当的时候必须保持冷酷无情，但您必须知道谁
我们是您，我们不知道我们的名字罗伯特·罗伯特
皮尔设立了警察，他说公众和公众的警察
警察，我们不是占领军
可悲的是，如果警察感到被困扰，而我看到了这一点，那么
有时候你确实会得到那些本来就不正常的关系
希望当地警务人员和当地社区的警察
站，您知道他们的名字，他们自己在PC上巡逻
那些警察和PC本身已经迈出了第一步
检查员来达勒姆时常说的话真是太糟糕了
在这里感觉与众不同，您必须产生这种感觉，您可以
做一些让我们不致于宿命的事情，但这是最后一点
你问我我们不觉得我们逮捕人是绝对逮捕人，但是
如果有人被人刺伤，我们现在不必起诉，显然
去法庭或我所说的先驱罪行
是我们现在都知道的不利儿童经历的前兆行为，所以
我们现在在达勒姆（Durham），每所初中都有一个叫迷你警察的东西
现在有这么多警察部队，我们确保最弱势的人
孩子们穿着警察制服，他们了解社会凝聚力
这不是Twee，这是很难的事，但对那些孩子有重大影响
在余生中获得了那些社会价值观和公民价值观
短暂地，嗯，我要回避一些我不想吸毒的事情
我的城市，我希望有更多的警察，但是我们正在谈论
特定的事情，三个年轻人将在再次播放此节目之前死亡
我们知道他们的模样，我们知道他们来自城市的哪一部分，
我们也知道，这与外部发生的事情无关
你知道跟这些孩子说话，他们会告诉你关于牛肉的事情，他们会告诉你的。
您关于发生这些事情的绝对疯狂原因
在此面板上的人员和受众中的人员无法承受的范围内
需要了解他们在做什么，为什么不正确呢，原因
如果我有一个儿子，他会过得很好，我对此充满热情，但我敢打赌，他会
他们也很有可能参与这种事情
我认为我们可以首先做一些实际的事情
有人停止美化文化和音乐，而所有这些
钻枪杀人杀人杀人，顺便不尊重女性，我们听说我们
制作这种音乐的人的英雄，我不需要对此直言不讳，
这是年轻人参与其中的原因之一，其次
我认为我们可以做到，我们可以有更多的警察，但这将需要
时间，如果您从这里穿过马路，这里有一个公园，请帮助我们指导您
知道我妈妈小时候把我推到它周围
今晚没有人会走过那个公园，因为那太危险了
我们现在拥有公共空间的原因是
看门人，公园管理员和学校的省会教书
助手会在哈克尼与人们同行，这是其中一件事
最出生的学院成功的学校也许是您可以做的一件事情
投资于带回一些不大的中间行业
交易，但在那里的人，因为这些事情发生在某些地方
没人在看的人，所以我们可以让那些公园管理员把它们还给他们
周围人的看门人更可能保护我们的孩子
首先要做简单的事情，我要继续回答很多问题，但是
在我只想回到你身边之前，莉娜
您如何看待我所听到的消息，我大概认识30个人
我通过这个社区网络在格拉塞尔公园（Glassell Park）被抢劫的人
的一部分，我想我已经看过两名警察巡逻过，我们有
正在通过我所属的这个网络与当局进行沟通
我们告诉我们，我们积极鼓励人们举报，但我们
知道你永远都不会看到任何地方
我只想说的是，有种证据表明
说被学校排斥的人数增加与街头人数增加有关
犯罪，因此我们正越来越多地排除在学校之外，
变得越来越直，越来越严格，你知道这就像
这是保守党政府的问题
你[音乐]